-Porquê a arma?
-Precisamos de o trazer de volta.
Não podemos deixar que o levem.
Se não puder ser impedido…
A eliminação é a única opção.
Sim, pai. Eu apanhei-o.
"Apanhado"?
Entendo!
Eu mesmo cuidarei disso.
Eu não devia ter vindo.
Caramba.
— Caramba.
— Estou curioso sobre algo.
Posso perguntar?
Por que razão veio aqui?
Eu podia matar-te agora mesmo,
e não seria capaz de ripostar.
Não é como se eu fosse realmente fazer isso.
Só estou a dizer que podia.
-Faça isso.
-Sim, senhora.
Quando terminar, simplesmente mate-o.
Eu vim para aqui…
Porque queria uma vida normal.
Para isso…
Preciso de me unir aos outros super-humanos.
para lutar contra si
e garantir a nossa segurança…
direitos e interesses.
O quê?
Não posso simplesmente vender algo
que herdei dos meus pais.
Não concorda?
Bun-mi. Agora é a altura.
O dinheiro.
Mate-o!
Que porra aconteceu?
Quer saber o que aconteceu?
Bem,
Eu simplesmente segui o meu coração.
Desde a trégua,
a Vanguarda Mundana tem-nos observado.
MUNDANO
Dadas as circunstâncias,
entrando sorrateiramente no seu laboratório
sem chamar a atenção.
Parecia impossível.
A única forma…
Ei, olá.
…era para nos enganarmos.
Pessoal, sigam os vossos corações.
Aguarde o sinal no último instante.
Eu confio em ti.
Ei, quase morri!
Quem foi o idiota que teve
esta ideia absurda?
Bem, eu não podia confiar em si.
Mas escreveu "Eu confio em ti".
Isso era para o Bun-mi.
Aqui.
Ali está o cofre.
Agora já é bom a abrir cofres.
A primeira vez é difícil.
A segunda? Moleza.
Isto é…
VIDA NO RANCHO
Os documentos.
Depressa! Aqueles tipos estão realmente…
MEU MIN-SUK
Ei, o que é isto?
-O primeiro encontro dos nossos pais.
-O quê?
A nossa reunião de pais
será depois de amanhã.
Depois de amanhã?
Está a dizer-me isso agora?
Acabei de encontrar um cupão
para um restaurante coreano tradicional.
Então comprei.
Está com 50% de desconto.
Ei, espere.
Nossa. Espere um minuto.
Não, meu dinheiro!
Oh Deus. Não.
Não!
O quê? Não gostou?
Este local é muito caro.
Não podemos entrar sem desconto.
Muito bem, pois.
É um cupão, pelo que não há reembolso.
Ligue agora aos seus pais e conte-lhes.
Jantar na sexta-feira às 19h00.
Ok.
Uau!
Sang-ung, vamos lá!
Ok.
Ainda tem bebida alcoólica?
Tem dinheiro?
Se um ser humano com capacidades sobre-humanas não possui superpoderes,
São apenas humanos.
Agora já meio que percebi o que o meu pai quis dizer.
Superpoderes?
Não é nada de mais.
VIDA NO RANCHO
Está bem?
Ela é completamente louca.
Uau!
— Depressa!
— Vamos sair daqui.
A sério.
Quatro mil milhões de won…
Simplesmente desapareceu diante dos meus olhos.
Estar sem dinheiro não é novidade para si.
Com quatro mil milhões de won…
Está bem?
Claro.
Afinal, eu sou o Cashero.
Deve estar louco.
Estes idiotas fizeram
algumas experiências ilegais.
Não tenho a certeza do que eles querem.
Mas estão a fazer algo
com os nossos superpoderes.
UM NOVO MODELO DE NEGÓCIO
QUE UTILIZA A DEPENDÊNCIA E A ALUCINAÇÃO
O que é? O que estão a fazer?
Parece que
vão fazer alguma coisa.
"No processo de restauração
da proteína superpoderosa..."
Song-ung.
PARA SANG-UNG
"Admiro a forma como trabalha para os outros."
mesmo sem reconhecimento."
"Este é o tipo de herói que o mundo precisa".
"Jo Nathan."
Jo Nathan?
Tem um nome ótimo.
NOME: JO NATHAN
Senhor Jo Nathan.
Admiro a forma como trabalha pelos outros
mesmo sem receber reconhecimento.
A questão é,
Também estou a trabalhar discretamente
para fazer a diferença.
JO NATHAN
Que pena, Jo Ana.
O meu pai odiaria isso.
Qual a sensação de liberdade?
Nada mal.
O presidente já os retirou todos.
Para o Banco Gimhae.
Não importa.
O que eu quero não está aqui de qualquer forma.
Tudo pronto?
Sim, claro.
Vamos começar.
ÁREA RESTRITA
FORMULÁRIO DE RESIDÊNCIA
- ABRIL DE 2025
UNIDADE JO NATHAN
2302, CHANGIL PARKTRIUM
Este é o apartamento da Jo Nathan?
A propósito, senhor,
Não é ilegal um funcionário público
investigar a morada de alguém?
Sim, é ilegal.
Denuncie-me se tiver algum problema.
Prepare-se.
Jesus!
Não está aqui ninguém.
Parece que ainda não se mudou.
Ele tem.
O quê?
O que é? O que está errado?
Espere um segundo.
Poxa!
Meu Deus! O que está a acontecer?
É ele.
Tal como no jogo Whac-A-Mole,
No momento em que se livrar
de um vilão louco,
Surge uma nova ideia criativa.
DECLARAÇÃO DE FINANCIAMENTO
E PLANO DE OCUPAÇÃO PARA AQUISIÇÃO DE IMÓVEIS
DOCUMENTOS NECESSÁRIOS
PARA TRANSACÇÕES IMOBILIÁRIAS
DECLARAÇÃO CORPORATIVA DE TRANSAÇÃO IMOBILIÁRIA
Não se esforce demasiado.
Coma arroz e sopa antes de se deitar.
Era a sua vez de cozinhar esta noite.
Volte para casa mais cedo amanhã.
Fico a pensar em como funcionam todos aqueles super-heróis
dos filmes.
conciliar derrotar todos os bandidos e
cuidar da família,
E manter um emprego?
Eu admiro-os.
Parece delicioso.
Senhor Kang.
A sério,
O que andou a fazer
para a polícia vir procurá-lo?
Houve um pequeno mal-entendido.
Envie-me um relatório completo.
sobre a utilização não autorizada do veículo
e por sair mais cedo do trabalho.
Enfrentará o comitê disciplinar.
Espere também um corte salarial.
Um corte salarial?
Porquê?
Porquê mais? É a regra.
-É por três meses.
-Três…
Três meses inteiros?
Se o meu salário fosse reduzido em um terço,
Mal conseguiria atingir o mínimo legal
para uma pessoa viver.
E se Min-suk descobrir isso,
O custo mínimo de vida
será o menor dos meus problemas.
O quê? Porquê?
Tem mais alguma coisa a dizer?
Senhor.
Importa-se se eu tirar meio dia de folga?
e saiu mais cedo hoje?
NOTIFICAÇÃO DE COMPARECIMENTO
RELATÓRIO DE INTERROGATÓRIO DE SUSPEITO
O seu nome é Kang Sang-ung, correto?
Sim.
NOME: KANG SANG-UNG
Não precisa de responder diretamente.
É apenas um nome.
Isso pode virar-se contra si.
Só estou a dizer o meu nome?
Viu os nossos rostos
no centro comunitário, não viu?
O meu cliente diz
que ele não se recorda.
Sinto-me como o presidente de um chaebol
numa audiência.
-Está aqui.
-Sim.
Aguarde do lado de fora.
Já faz algum tempo.
Eu sabia que eras tu.
Ainda está a fazer essa besteira?
Claro.
Alguém tem de fazer isso.
Será este rapaz desta vez?
-Olá!
-Sim?
Em que raio estava a pensar?
É casado(a).
Você é polícia? Bombeiro?
Não, não sou ninguém-.
Deixe-me dar-lhe um conselho.
Pare com isso.
Se causar problemas mais uma vez,
juro que o vou meter na cadeia.
Você entende?
Conhece aquele policial?
— Era membro da sociedade.
— Superpoderes?
Mesmo?
Qual era o seu superpoder?
Provocar brigas.
Já agora,
Porque é que ele está a tentar me capturar?
-Ele faz parte da Vanguarda Mundana?
-As nossas crenças não são exatamente as mesmas.
Está tudo bem. Não se preocupe.
Mas estou preocupado com isso.
— Ele disse que me ia meter na cadeia...
— Já te disse, está tudo bem!
Estou bem. Ando a reduzir o consumo de hidratos de carbono estes dias.
Que grande disparate.
Cuide também da sua saúde.
É preciso viver uma vida longa.
Você é exatamente como era
quando era criança.
Falar sem parar e tagarelar.
Caramba, devia ter-te matado naquela altura.
O que aconteceu?
Eu droguei-os.
Com aquele que replica superpoderes.
Como sabe disso?
Claro que sei. Também sou da família.
Considere-o
como um ensaio clínico em larga escala.
Isto foi notícia o dia todo.
Que benefício nos traz chamar a atenção?
Pai.
Aquele desgraçado está a fazer de propósito.
Ele quer que nos dêmos mal.
Tem razão.
Fiz de propósito.
Para que Kang Sang-ung pudesse ver.
Que raio de disparate é este?
Pai, sabe
qual é a verdadeira essência de um herói?
É intromissão.
Preocupar-se com coisas
que nem sequer lhes pertencem.
Não conseguir ignorar
o que os incomoda.
Ele virá buscar-me em breve.
Num horário e local
que me sejam mais convenientes.
De agora em diante,
Você assume o controlo do laboratório.
Espere, pai.
Quando o sangue corre pelas ruas,
os nossos cofres enchem-se.
Vamos comer.
Então foi interrogado pela polícia?
Mesmo que acabe na prisão,
não mencione os nossos nomes.
Eu disse-te para parares de brincar.
Estou a falar muito a sério.
Leu tudo o que eu distribuí, certo?
Esta é a lista de ensaios clínicos.
Seis deles saltaram ontem.
O projeto Mundane Vanguard
está a ser testado em civis.
MUNDANO
As experiências são centradas
nas casas noturnas de Gangnam.
Aparentemente, é popular
pelas intensas alucinações que provoca.
O fornecedor é uma loja chamada Hermes.
O nome deles é Hermes?
HERMES NO PATROCÍNIO DO CLUBE
Uma mala de marca de cor diferente a cada dia.
Recebi a informação de que a Hermès estará
no Club Mecenat amanhã à tarde.
Capturámos o Hermes o mais rápido possível
e recuperámos as drogas.
Assim que os testes terminarem, começarão
a replicar e a vender superpoderes.
A todo o custo,
antes que haja mais vítimas…
Temos de impedi-los.
A MELHOR OPÇÃO DE ACESSÍVEL, AGORA DISPONÍVEL EM ATACADO.
DISTRIBUIDOR: HERMES
Estou em casa.
Olá.
O que é tudo isto? Vamos mudar?
Tire as suas roupas.
-Agora mesmo?
-Sim.
Não tenho dinheiro nenhum.
Devo ir buscar alguns?
Em que está a pensar?
Precisamos de escolher a roupa de amanhã.
Ah, é verdade. A reunião familiar.
Por que razão não atendeu o telefone?
Aconteceu alguma coisa?
Não, o meu telemóvel estava na minha mala. Desculpe.
Tem de correr tudo bem.
Os planos de casamento foram por água abaixo.
Registo de casamento, sorteio de habitação,
pedido de casamento e, em seguida, encontro dos pais.
Se esta reunião correr mal,
Tudo aquilo para que eu e o Min-suk
trabalhamos irá por água abaixo.
Muito bem. Este é o melhor.
-Vai experimentar.
-Ok.
Parece muito bom.
Ei, isso é muito caro.
Por que razão comprou?
As nossas famílias vão se encontrar.
Não use isto com muita frequência.
1,29 milhões de won?
Nem gasta assim tanto
com as suas próprias roupas.
Tudo bem por aí?
Sim, claro. Tudo bem.
Você está ótima. 19h00 em Jongno.
Não se atrase.
Tudo bem.
Aqui.
-Se o trânsito estiver mau, simplesmente vou de avião.
-O quê?
Estou a dar-lhe isto por precaução.
Tente não usar.
Tudo bem.
-Pode dar-me mais 50.000 won?
-Não.
Ok.
-Até logo.
-Ok.
Adeus.
Vou embora.
Uma hora de Gangnam a Jongno.
Encontre Hermes até às 18h.
e chegar ao jantar às 19h00.
Eu consigo fazer isso.
Onde estás?
Estamos dentro.
Ir a uma discoteca no dia
da reunião dos nossos pais?
Inacreditável.
Que roupa é esta?
Diz aquela vestida como se fosse
para uma discoteca à moda antiga.
Uma discoteca à moda antiga?
Ei, esta roupa é cara.
Todos eles são muito apaixonados
pelas suas vidas.
Onde o conseguiu?
Aquele bar está a vender.
A pulseira permite ganhar
até 5.000 won gratuitamente.
Sinceramente, coisas destas não deveriam
estar incluídas no orçamento?
Quer dizer, estamos sempre a usar o nosso próprio dinheiro.
Não beba isto.
Qual é o mais caro aqui? Faça o pedido.
São 100 milhões.
Beba isto.
Então, como vamos encontrar Hermes?
IMAGEM DO ADVOGADO BYEON ENVIADA
ENCONTRE UMA BOLSA VERMELHA
Ele quer que encontremos um saco vermelho.
Vermelho?
Vermelho…
Peço desculpa. Foi um erro meu. Peço desculpa mesmo.
Esta forma…
Lamento.
Droga. Tantas sacolas vermelhas…
Todos eles parecem tão semelhantes.
É confuso.
Aquele.
-É isso, não é?
-Sim, é.
— Estás maluco? Seu louco!
— Que porra é esta?
Devia ir hoje mesmo.
O seu próximo pedido será gratuito.
Vamos lá, caramba!
Perfeito.
Consigo chegar à reunião a tempo.
É da Hermès, não é?
Senhor Kang Sang-ung?
Tenho assuntos a tratar consigo.
Você chegou até aqui.
Sinceramente, não pensei que conseguisse.
Que tipo de negócio? Diga-me.
Ela está a falar informalmente agora.
Se as coisas correrem mal, posso chegar um pouco atrasado.
Eu não sabia que eras um de nós.
Também quer se juntar à sociedade?
Aos fins de semana, temos chá e snacks.
Vou dar-te um formulário de inscrição.
É só isso que transporta consigo?
Recentemente, o meu salário foi reduzido.
As coisas têm sido difíceis.
Nunca poderá juntar-se à sociedade agora.
A diretora-geral, Jo Nathan,
quer que te traga aqui.
Isso pode ser difícil.
Tenho um compromisso importante mais tarde.
Olá.
Acabei de te bater!
De qualquer forma, não a poderei ver.
Ei, senhor!
— Isto é uma loucura.
— O quê?
Que problema com as suas roupas?
Senhor Advogado.
-Sim?
-Hermes é um super-humano.
Eu tenho as drogas, por isso vamos sair daqui rapidamente.
Sério? Um super-humano?
Sim, mantenha-se alerta.
Vamos sair daqui.
O quê? Porque é que eu te disse
para o deixares bater-te?
Se é só isso que ele tem,
acho que posso trazê-lo comigo.
Isso não teria graça nenhuma.
-Desculpe.
-Já estou a passar!
Estamos a passar, com licença.
Que raio?
-O que é isto?
-Que raio?
O que é? Algum tipo de surpresa?
Que raio?
PARA SI, QUE TRABALHA PARA OS OUTROS
MESMO SEM RECONHECIMENTO
É a Jo Nathan.
O que é isto?
Os clubes geralmente não são assim, pois não?
Toda a gente quer ser alguém especial.
O que é isto?
VOCÊ TAMBÉM PODE SER ESPECIAL
Nós devemos ir.
Mas, falando por experiência própria,
Juro,
Não há nada melhor
do que viver uma vida normal.
-Bun-mi!
-Ei, apanhem-no!
Ei, sai da frente!
Dá-me isso aqui! Desaparece daqui, sua vadia!
Solta! Vamos lá!
A sério!
Peguem nele!
Ei, dá-me isso!
Sua vadia desgraçada!
É a minha mala!
Dá-me isso! Sai da frente!
Não!
Porra! Não!
Se os medicamentos forem retirados,
todos morrerão.
Não.
Estar sem dinheiro é crime.
Olhe para ele.
Ele não consegue fazer nada sem dinheiro.
Não.
Song-ung.
Olá!
MEU MIN-SUK
A pessoa para quem ligou não está disponível.
Por favor, deixe uma mensagem.
Parece que escolhi o dia errado…
para que os nossos pais se conheçam.
Tradução das legendas por: Yun-hee Jang